(រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​តួអង្គ ស្ថាប័ន និង​ក្រុម​ជាក់លាក់
វាមិនមានពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ ហើយជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(ភាគទី៤)
"ធ្វើម៉េចយើងបំភ្លេចមិត្តចាស់"
«ម៉េចក៏ខ្ញុំគិតមិនចេញក្នុងចិត្ត?
"តើយើងអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា"
សូមអរគុណ
សូមរីករាយ
"មិត្តចាស់"
"មិត្តភាពស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត"
សូមអញ្ជើញលោក Jiang Ruzhen តំណាងហាង Paris Salon
សូមអរគុណ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គ្មានអ្វីទេ។
ដោយបាននិយាយ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
សូម្បីតែការតុបតែងក៏ធ្វើដោយខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ឃើញ​ថ្ងៃ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកឆ្លាត ជឿជាក់ និងស្រស់ស្អាត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសរសើរខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតជាងអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយពាក្យគួរសម
ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំត្រូវសងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ពិបាក​សង​ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានស្តាប់បទនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាកំណត់ត្រានេះនៅទីនេះ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
ឆាន់សុនដែលចូលចិត្ត
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​ក្រុម​តន្ត្រី​ណែនាំ​ខ្ញុំ។
Chansons ពីរបីដើម្បីបង្កើតបរិយាកាស
ចៃដន្យអី
នេះគឺជាជោគវាសនា
ប្រហែល​ជា​វាសនា
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អត្ថន័យ​នៃ​បទ​ចម្រៀង​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តែងតែរង់ចាំអ្នក។
អត្ថបទចម្រៀងនេះបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកតែងតែបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រវឹងខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
វាមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែសម្រាក។
យឺតណាស់។
កូន​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នេះ។
គាត់គួរតែរង់ចាំខ្ញុំយូរហើយ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទៅ​បង​ប្រុស Zhongzhong
ប្រធានក្រុម Wu នឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
ទោះបីជាវាជាការស្វាគមន៍យឺត
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរចំពោះព្រឹត្តិការណ៍បើកហាងដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នក។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ដល់​ប្រធាន​ក្រុម
និងអំពីកំណត់ត្រា
អរគុណខ្លាំងណាស់
អ្នកស្វាគមន៍
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​លោក​មេ​បញ្ជាការ​រង​តែង​ស្តាប់​ជា​ញឹក​ញាប់
តើខ្ញុំអាចស្តាប់ជាមួយលោកស្រី Jiang បានទេ?
មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នកដែលបានសួរខ្ញុំ
តើអ្នកទាំងពីរបានស្តាប់ជាមួយគ្នាទេ?
បាទ
ត្រូវហើយ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​មេ​រង
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ។
ដល់អ្នក
ទោះបីជាមិនច្រើនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​មេបញ្ជាការរង​ស្តីបន្ទោស
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​ជួយ​លោក​នាយក​រង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នា​ពេល​អនាគត។
ទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកអាចទទួលយកវាបាន
សូមអរគុណ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ
ទេ អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំច្រើន។
ចូលទៅហើយសម្រាក។
ល្អ
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើនោះជាអ្នកណា?
បាទ អ្នក​ដែល​ជួយ​ម៉ាក់​ក្នុង​ហាង
កូន​អើយ ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​ឲ្យ​ឆាប់
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹកជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក
ផ្ទះលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាញឹកញាប់នៅពេលអនាគត
កូនប្រុស
ដឹងទេថាម៉ាក់មានតែអ្នកទេ?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ហ៊ានរារាំងអនាគតរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទាំ​ជា​ដុំៗ
ខ្ញុំក៏នឹងជួយអ្នកកម្ចាត់មនុស្សនោះ។
ដូច្នេះកូនប្រុស
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​
អ្នកត្រូវតែប្រឡងសម្រាប់មន្ត្រីរាជការជាន់ខ្ពស់
កុំបារម្ភ
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មាន​អំណាច​ដែរ។
ហេតុអ្វីកូនខ្ញុំល្អម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងមកវិញ
ប៉ុន្តែ…
Cui Zhexiong ក៏នៅផ្ទះដែរ។
គាត់ប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លោកស្រី​ជាំង​ដឹង​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
បញ្ហារបស់ Cui Zhexion ទាក់ទងនឹងអ្នក ...
វាមិនសំខាន់ទេ?
នាងមិនអាចដឹងក្នុងជីវិតរបស់នាងទេ។
ការរត់ផ្ទះ
រត់ទៅផ្ទះ…
ថៅកែ
ដើរយឺតៗ
(លក់អស់ហើយ)
(បដិសេធមិនទិញសំបុត្រ scalper)
ពូ ខ្ញុំមានសំបុត្រនៅទីនេះ
30,000 វ៉ុនក្នុងមួយដុំ
អ្វី?
វា​ជា​តង់​ទី​ពីរ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ទី​ពីរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ដកប្រាក់ពីហ្គេមដំបូង
25,000 វ៉ុន
យល់ព្រម 27,000 វ៉ុន
ល្អ
Hyung Soo
៣ សំបុត្រតម្លៃ ២៧,០០០ វ៉ុន
ជុំទីពីរជិតចប់ហើយ។
មិនអីទេ…
យកវា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមើលបាល់ទាត់ដោយរីករាយ
មក
តោះទៅមើលបាល់ទាត់
តោះទៅ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ 3 សំបុត្រ
មួយ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
10,000 វ៉ុន
សរុប 30,000 វ៉ុន
កូនពិតជា...
ជំរាបសួរ
យើងមិនមានការចំណាយទេ។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​ដែល​យើង​បាន​តម្រង់​ជួរ​សម្រាប់​យប់​មិញ
ពិត
យើង​មិន​ចង់​លក់​ទេ​គឺ​ទៅ​ឆ្ងាយ
គាត់​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​លក់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្នុង​តម្លៃ 10,000
ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​បែប​នេះ?
អ្វី
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
គ្រាន់តែស្តាប់វិទ្យុ ដឹងទេ?
សុំទោស
រង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងលក់សំបុត្រឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ
និយាយ​អរគុណ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមើលការប្រកួតបាល់ទាត់ដោយរីករាយ
តើក្មេងៗចង់មើលហ្គេមទេ?
សំបុត្រទាំងអស់លក់អស់ហើយឬនៅ?
នៅសល់តែមួយ
មួយដុំ
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយដែលនៅសល់ដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ?
មួយ​ណា​ទៀត​ហើយ...
វាជាខ្ញុំ
លី ឌូស
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកខ្លាចយើង, ពុក
បងប្រុស
បងប្រុស Xuanyu
លី ឌូស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលក់សំបុត្រ scalper?
អ្នកគឺស្តើងជាង
ខ្ញុំធាត់
មក…
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​គុក​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​។
សុំទោស
ប៉ុន្តែអ្នកមករកយើងឥឡូវនេះ?
ច្បាស់ណាស់អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
មក Xuanyu
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់លឺពី Yong Pil ទេ?
បុរសនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
នៅក្នុងមណ្ឌលរបស់យើង។
សមាជិកសភាដែលធ្វើការឱ្យប្រទេស
(2 ឆ្នាំមុន ពន្ធនាគារ Gwangju)
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​កាត់​ទោស​រដ្ឋ​សម្រាប់​ការ​ក្លែង​បន្លំ​តាម​បញ្ជា​លុយ​គឺ​ស្រាល​ពេក
សមាជិក​សភា​សង្ឃឹម​ថា​ពួកគេ​អាច​រស់​បាន​មួយ​ជីវិត
មិនអាចកាន់ស្លាបព្រាបានទេ។
បុរសចំណាស់ដែលអ្នកស្មោះត្រង់មិនមែនជាសមាជិកសភាទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់​របស់​ពិភពលោក និង​ជា​ចៅហ្វាយ​មិន​សមរម្យ
ខ្ញុំ…
មិនស្គាល់មនុស្សនោះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អាគារនោះនៅ Cheonan ដែលអ្នកធ្លាប់បន្លំ
វា​ជា​អគារ​បង​ថ្លៃ​របស់​គាត់
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំខុស
តោះចាប់ផ្តើម
កុំធ្វើបែបនេះ
យកវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ហេ ពុក
នឹងមានការល្បាតពេលយប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
តើបុរសនេះជានរណា
មនុស្សដែលមានបន្ទប់តែមួយជាមួយពួកគេ។
កុមារ
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រះអើយ!
កុំផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ
ក្មេងប្រុស
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់រស់នៅទៀតទេ
អ្នកក៏មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​រស់​នៅ​កន្លែង​ដំបូង​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ពិតជា?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
មើលទៅយើងចង់រស់នៅជាមួយគ្នា
នៅតែត្រូវស្លាប់ជាមួយគ្នា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី
ប្រយ័ត្នខ្ញុំសម្លាប់អ្នក...
សួស្តីខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកជាបំណែក
Xuanyu
តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំកាន់កាំបិតនៅពេលណា?
ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកប្រាប់គាត់
សូម​សម្ដែង​ឱ្យ​កាន់​តែ​ស្រស់​ស្អាត
បាទ
កាន់តែសង្ហា?
អ្នកធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត
ប្រយ័ត្នខ្ញុំសម្លាប់អ្នក...
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនកាន់កាំបិតទៀតទេ
Douxue អ្នករងទុក្ខជាច្រើនដោយសារតែ Yongbi ។
មនុស្សជាមធ្យមចូលបន្ទប់ទោលម្តង
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សល្អភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ជាប់​គុក​បួន​ដង
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯង
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គុក​ជា​សាលា
ពិភពលោកពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកមិនអាចរៀនដោយការសិក្សាបានទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកគឺជាអ្នកថ្មីថ្មោង
តើអ្នកចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់នៅពេលណា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍ផ្កាយប្រាំ
ត្រឹមត្រូវ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មកលើកកែវ
ទៅឧត្តមសេនីយ៍ផ្កាយប្រាំ
រីករាយ
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំខ្លាចមីងនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ទទួលបានអីវ៉ាន់ភ្លាមៗ
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​មិន​បាន​លាង​ចេញ​ទេ។
យកវាមកដែរ។
អ្នកបោកខោអាវ ហើយពាក់វានៅទីនេះ
អ្វី
"រឿងអតីតកាល"
"ទោះបីអ្នកខំប្រឹងរក្សាវាក៏ដោយ"
"ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅហូរ"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នក…
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ?
ខ្លាចតែ...
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត
"ភ្នែកងងឹតដូចពន្លឺផ្កាយ"
(វិញ្ញាបនបត្រចុះបញ្ជីដីក្រុមហ៊ុន Sun Film)
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿង Sun Films ទេ?
ការិយាល័យរបស់ពួកគេគឺនៅទីនេះ
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ល្អ
ដើរយឺតៗ បងប្អូន
ម្ចាស់ហាក់ដូចជាជឿអ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជឿវា។
ហត់ណាស់…
មានរឿងអីនឹងលោកពុក?
ប្រសិនបើទីក្រុងប៊ូសានមាន 20% នៃទីផ្សារចែកចាយ
ចុះ Seoul និង Gyeonggi-do វិញ?
រួមទាំងទីផ្សាររក្សាសិទ្ធិតូច
ទីក្រុងសេអ៊ូលមាន 33%
ខេត្ត Gyeonggi និងខេត្ត Gangwon
សរុបគួរតែមាន 15%
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងតំបន់ Jingjiang
អ្នកត្រូវតែកំណត់គោលដៅក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពកណ្តាល
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនចែកចាយកណ្តាល?
(អ្នក​ចម្រៀង Shin Bo-yeon ទទួល​បាន​ពានរង្វាន់​ក្នុង​មហោស្រព​តន្ត្រី​មហាវិទ្យាល័យ)
តោះផឹក
ឥឡូវនេះ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀងតែពេលថ្ងៃ
គាត់ថាភ្ញៀវយប់នេះមិនចូលចិត្តទេ។
ប៉ា
តើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នៅ​លើ​ល្ខោន​តូច​មួយ​
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទិញល្ខោនរបស់យើងមកវិញ
ខ្ញុំនឹកលោកប៉ាខ្លាំងណាស់
និងម៉ាក់
(អ្នកផ្ញើ៖ Wu Dingchen)
(អ្នកទទួល៖ Li Douxue, សំបុត្រត្រឡប់មកវិញ)
ជំរាបសួរ Li Douxue
សុខសប្បាយទេកូន?
តើអ្នកចេញពីគុកទេ?
អ្នកគួរតែចេញពីគុក
ផងដែរ។
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​មើល​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​រស់​នៅ​គ្មាន​ប្រយោជន៍
It's better to break up
we are well divided
please let go
នៅតែឥតគិតថ្លៃ
អ្វី
I thought as time passed
នាងនឹងភ្លេចអ្នកបន្តិចម្តង ៗ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរបែកគ្នា
This is my last wish
សូមជួយខ្ញុំផង។
Douxue
ពិត
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
បងប្រុស Feng Hao ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
អ្វី
តើគាត់នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសណា?
If it's the police
អ្នកក៏អាចទិញវាដោយលុយដែរ។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Guangzhuo
ក្មេងនោះដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន
Always holding a grudge
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយបងប្រុស Feng Hao ទេ។
សុំទោស
Douxue
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដាច់ខាត
បើអ្នកទៅ អ្នកនឹងស្លាប់ Dou Xue
ពួកគេមិនទាន់បានពង្រីកឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
អ្នកមិនបានដឹងថា Kwang Tak Gang ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលនោះទេ។
តើ​វា​ជា​ក្រុម​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​កំពូល​ទាំង​ប្រាំ​ឬ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
តែ​បើ​អ្នក​ទៅ​បែប​នេះ​គឺ​សុំ​ស្លាប់។
Hello Xuanyu
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
ហេ មាន​ពួក​គេ​ច្រើន​ណាស់​
And not with bare hands
Will bring guys with me
មិន​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឬ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​លើ​ក្បាល
Even that...
និយាយអញ្ចឹងសូម្បីតែ Bruce Lee និង Jackie Chan
វាក៏ពិបាកក្នុងការរស់ឡើងវិញដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកម្ចាត់ Guangzhuo
ហេ ដល់ពេលសម្អាតហើយ?
Douxue
តើអ្នកសរសេរនគរទាំងបីទេ?
តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​សម្រាប់​មេដឹកនាំ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​គ្នា​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​ទេ?
So elegant and noble
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចទុកបងប្រុស Feng Hao តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ចុះចាញ់
អ្វី
ខ្ញុំបានលឺថា Lian Guangzhuo គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកបានទៅតែម្នាក់ឯងដើម្បីជួយសង្រ្គោះបងប្រុស Feng Hao
គាត់អាចទទួលយកការចុះចាញ់របស់អ្នក។
ចុះចាញ់?
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីសង្គ្រោះគុកក្នុងពេលតែមួយ
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសរបស់ Lian Guangzhuo ទេ?
បើគាត់ចង់ជោគជ័យ គាត់ប្រាកដជាអាចល្បីបាន។
កុំធ្វើជាប្អូនប្រុសតូច
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
គាត់កំពុងមក
អ្នក​ដែល​អាច​វាយ​បាន​យ៉ាង​ល្អ...
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ ខានឃើញយូរហើយ។
លោក Liu Yongbi
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជាប់គុកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
អ្នកនៅតែអាចសើចបាន។
វាជាបងប្រុសរបស់អ្នកដែលបានមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ឈប់បង្កើតបញ្ហា
មនុស្សបាននាំមក
Douxue
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Li Douxue
អ្នកលេចធ្លោ
បានក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ស្តេចដីនៅអាយុ 25 ឆ្នាំ។
ចៅហ្វាយណា...
តើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់យើងទេ?
អ្វី? តើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយទេ?
ខ្ញុំគួរតែ...
ត្រូវហើយ ហ៊ឹម...
បងប្រុស Feng Hao កំពុងតាមខ្ញុំ
យើងធំឡើងជាមួយគ្នាដូចជាបងប្អូននៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ដើមឡើយ ខ្ញុំថែមទាំងចែកសណ្តែកមួយគ្រាប់ទៀតផង។
នឹងរកលុយឥឡូវនេះ
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សចម្លែក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
សណ្តែកមួយអាចត្រូវបានបរិភោគដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបែងចែកសណ្តែកមួយថង់
នេះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ពិតជា?
អមនុស្សធម៌ណាស់។
អញ្ចឹង​អ្នក​ជា​មេ​អ្នក​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មែន​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់រស់យ៉ាងនេះទេ។
ថង់សណ្តែកនោះ។
តោះចែករំលែកទាំងអស់គ្នា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារមួយ។
តើគ្រួសារបែបណា
បងធំ
Xuanyu
ពុកអើយ លេបថ្នាំខុសហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកចង់ចាត់ទុកយើងជាគ្រួសារទេ?
នោះគឺជាពួកយើងទាំងបួននាក់កាលពីម្សិលមិញ
លុយពាក់កណ្តាលដែលអ្នករកបានលក់សំបុត្រ scalpers នៅ ballpark ។
ថ្មីៗនេះដោយសារតែការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ដូច្នេះអាជីវកម្មមិនសូវល្អទេ។
អ្នកក្លាហានណាស់។ អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់...
មកផឹក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​ឱន​ក្បាល​ទៅ​យ៉ុង​ភីល​ក្នុង​គុក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​អោន​ក្បាល​មក​មុខ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាយទេ?
ប្រយោគនេះមានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមយុវវ័យនាពេលថ្មីៗនេះ
រក្សាមិត្តនៅក្បែរអ្នក។
សត្រូវត្រូវតែមិនអាចបំបែកបាន។
វាងាយស្រួលបំផុតក្នុងការក្បត់អ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
នេះហៅថារដ្ឋប្រហារ
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពីរដ្ឋប្រហារទេ?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ?
និយាយ
មែនទេ?
ត្រូវបានរកឃើញ
អ្នកជាអ្នកសង្កេតការណ៍ណាស់។
យ៉ុងប៊ី
កូន...
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
មកទីនេះលឿន
គ្រាន់តែក្នុងករណី…
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់ឡើយ។
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់សិស្ស
អំឡុង​ការ​តវ៉ា​នៅ​ជិត​កីឡដ្ឋាន​បេស្បល​មួយ​
ឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកដែលខ្ញុំបានយក
អ្នកគួរតែអាចរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ។
តើមានកន្សែងទេ?
ចេញអោយឆ្ងាយ ពុកម៉ែ
តើអ្នកគិតថាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងដេញអ្នក។
ដល់ចុងផែនដី
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រស់​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ ហើយយើងក៏មិនសម្លាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វា​ហប់​ហើយ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​
ទោះបីជាទឹកហូរចេញក៏ដោយ។
ដរាបណាពែងមិនខូច
គ្រាន់តែដាក់វាចូលវិញ។
បងធំ
លុតជង្គង់ចុះយ៉ាងលឿន
ពិត
បងប្រុស ពែងមិនទាន់ខូចនៅឡើយទេ
យើងសុខចិត្តធ្វើជាទឹករបស់អ្នក។
ឈប់លេងល្បិចទៀតទៅ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តទទួលយកយើង
យើងអាចប្រគល់ស្តេចផែនដី
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណូលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តនឹងការស្នាក់នៅ Muqiaodong មែនទេ?
ដើម្បីគ្រប់គ្រង Myeongdong និង Seoul
អ្នកត្រូវការបុរសដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការ...
ចៅហ្វាយនាយ និងស្ថាប័នដូចអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា... ខ្ញុំ​គឺ Liu Bei
តើអ្នក...Zhao Zilong មែនទេ?
អ្នកអាចគិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ល្អណាស់
ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណាថាអ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែត្រូវការការធានាខ្លះមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការធានា
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ យើងមិនមែនជាគ្រួសារទៀតទេ។
ព្រោះ​មិន​ថា​ការ​ធានា​អ្វី​ក៏​ខ្ញុំ​ដាក់​ចេញ
អ្នកនឹងសង្ស័យខ្ញុំ
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកយើង...
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្នកផ្សេង
សូមដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន និងយឺតៗ
បន្ទាប់មកមក Taoyuan ដើម្បីមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
សុំត្រឹមជាគ្រួសារមួយបានទេបង
ឱ្យខ្ញុំជក់បារី
តើវាយ៉ាងម៉េច
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកបានល្អក្នុងអំឡុងពេលនេះទេ?
ថៅកែ
តើអ្នកចង់រកលុយបន្ថែមទេ?
ប៉ុន្តែទីផ្សារ Gwangju មានត្រឹមតែ 10% នៃទីផ្សារទាំងមូល
ក្រុមហ៊ុនភាពយន្តអាចរកប្រាក់បានច្រើន។
គ្រាន់តែឈប់បង្ហាញ។
យើង…
ចូរយើងវាយលុកទីផ្សារ Gyeonggi-do
អ្វី
កាល​ពី​ពីរ​ទៅ​បី​ឆ្នាំ​មុន គឺ​ខេត្ត Gyeonggi និង​ខេត្ត Gangwon
មានតែ 15% នៃទីផ្សារសរុប
ប៉ុន្តែ​ជា​ទីក្រុង​រណប​ក្នុង​តំបន់​ទីប្រជុំជន
ការកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទីផ្សារកាន់តែធំ
សក្តានុពលណាស់ក្នុងការរកលុយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះនៅក្នុងរង្វង់នេះបានទេ។
ការ​យក​ទឹកដី​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​កាប់​ដោយ​កាំបិត
ទីផ្សារនៅ Gyeonggi-do និង Gangwon-do
ត្រូវបានបែងចែកទៅជាក្រុមហ៊ុនភាពយន្តចំនួនបី
តើយើងចូលដោយរបៀបណា?
បំបែករចនាសម្ព័ន្ធត្រីកោណ
ច្របាច់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
ជំនួសដោយពួកយើង
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
គិត​ពី​ផ្លូវ​មួយ​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចែករំលែក
មើលអ្នក vixen
យល់ព្រម សូមសាកល្បង
បើ​អាច​ជោគជ័យ​សូម​ចែក​រំលែក
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
ពិតជា?
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
មិត្តនារីបានគិតរួចហើយមែនទេ?
ល្អ
អ្នកឱ្យវាសាកល្បង
ចាស់…ចៅហ្វាយ
តើបងប្រុស Guang Zhuo មានភាគហ៊ុនប៉ុន្មាន?
គាត់មិនបានវិនិយោគទាល់តែសោះ
ខ្ញុំទទួលបាន 30% គ្រាន់តែសម្រាប់ការជួយក្នុងការគ្រប់គ្រង។
30% ចោរអី
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ញ៉ាំ ផឹក និងរួមភេទ
តើគាត់ជាក្មេងទំនើងប្រភេទណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថា សៀវភៅគណនីរបស់ពួកគេមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
មិននិយាយពីចំណូល
Yong Pil និង​អ្នក​លក់​ស្រា​ដែល​គាត់​គ្រប់គ្រង
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​គណនី​ចំនួន​ពីរ ហើយ​លួច​យក​លុយ​ផឹក​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាបងធំចង់ស្រូបក្មេងនោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចូលមកដើម្បីបង្កើនកម្លាំងប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ស្មើ​នឹង​បង​យ៉ុងប៊ី?
បងប្រុស ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នកពិតជាមែន
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ
សុំទោស
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស
តើនេះជាភោជនីយដ្ឋានស៊ុបប្រភេទណា?
Alas, នៅក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់។
វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​ជា​ស៊ុប​អង្ករ និង​ម្ទេស​ជ្រក់
ប្រាកដណាស់ ភ្ញៀវនឹងមិនមកមាត់ទ្វាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​បង​ធំ​បាន​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​ទទួល​បន្ទុក​កន្លែង​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ
មានកាហ្វេមួយពែងទៀត។
អ្នកនឹងមិនមានការរំលាយអាហារទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការរំលាយអាហារ
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំក្រពះពោះវៀន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមបញ្ជាទិញតែអ្វីដែលមាននៅក្នុងម៉ឺនុយប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេចបង់ប្រាក់
ពុកម៉ែ...
តោះបន្ទាប់ពីផឹកកាហ្វេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងពិសារអាហារនេះ។
យ៉ាងណាមិញយើងជាគ្រួសារមួយ។
នៅតែជាគ្រួសារ...
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងជាគ្រួសារទេ។
ប្រយ័ត្ន
យើងរួមរស់ដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងល្អចំពោះអ្នក។
តោះទៅ
ម្ហូបនៅទីនេះត្រូវតែឆ្ងាញ់
ជំរាបសួរ ថៅកែ យិន
ខ្ញុំ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ហេតុអ្វី
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
អ្នក​តែង​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​រឿង​បែប​នោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
យល់ហើយ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏គួរតែមើលថែប្អូនប្រុសតូចរបស់យើងផងដែរ។
និង…
បន្ទាប់​ពី​ថត​ចប់ សូម​នាំ​តារា​ស្រី​មក​ទីនេះ
នោះជាសិទ្ធិ
គ្រាន់តែធ្វើតាមលំហូរហើយរៀបចំពិធីជប់លៀង។
Lunzi និង Wild Wolf
នេះជាអំណោយរបស់បងប្រុសធំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
អរគុណបងប្រុស
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំខ្វល់ពីគ្នាតទៅទៀត។
គ្រួសារទាំងមូលគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំនិងផឹកជាមួយគ្នា
ឈ្លោះ​គ្នា​ឯង​យល់​អត់?
បាទបងប្រុសច្បង
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកនំបុ័ង
រីករាយ
ខ្ញុំទទួលបានវា។ មិនអីទេ...
ពិត
ហេ ពេលនេះ Douxue នៅឯណា?
(រូបភាពព្រះអាទិត្យ)
ពិតជា…
(ការិយាល័យផែនការ)
ខ្ញុំដឹង
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កាលវិភាគ​ថត​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ច្រើន។
ភាពយន្ត​នឹង​ចេញ​ទាន់​ពេល​ទេ?
បុរសទាំងនេះកំពុងរង់ចាំការស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាបញ្ហានេះ
កុំជ្រៀតជ្រែក យល់ទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី​ទៅ​ណា?
បើក​មាត់​មនុស្ស​មាន​បាប ហើយ​ស៊ី​ថ្នាំ​ពុល
បាទ
ព្រះនាង…
ផឹកវា។
តើ​នាង​កំពុង​ផឹក​ថ្នាំ​ពុល​មែន​ទេ?
នោះ​គឺ Shuanghetang
វាប្រែថា Shuanghetang ។ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ព្រះនាង…
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដៃរបស់ Shang Gong
មើលទៅគាត់ពាក់នាឡិកា
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
កាត
ខូច...
ជំរាបសួរ
តើមានអ្វីខុស
តើនេះជាអ្វី
ចាំបន្តិច...
តើអ្នកជានរណា
នាយក
ចាំជួយខ្ញុំលើកមួក។
តើមានអ្វីខុស? តើវាជា NG មែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា Song Yanzhu
អ្នកដឹកនាំបុរសដែលពេញនិយមបំផុតនៃសតវត្សទី 21
គាត់បានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ
ចេញមកឆាប់
ពួកគេជាតារាសម្តែង Song Yeon-joo
មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនពីក្រុមការងារភាពយន្តផ្សេងទៀត។
ហេ ប្រាប់​នាយក​ឲ្យ​ចាំ​ទៀត។
យើងត្រូវតែថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែថតឈុតនេះចប់
ជម្រះកន្លែងឱ្យបានរហ័ស
បើ​រាប់​ដល់​បី​ហើយ អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ...
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការចាត់វិធានការ
អ្នក...គ្រាន់តែធ្វើវា
មួយ...ពីរ...
មក
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
មកជាមួយខ្ញុំ
ចាំបន្តិច...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ អ្នកសុំវាយ
ពិត
អង្គុយចុះ
អង្គុយចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
អាឡា...
កូនកំលោះអើយ លែងឥឡូវទៅ
ពិត
នារីម្នាក់នេះពិតជា...
ហេ បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកដទៃ
យល់ព្រម
សុំទោស
តើអ្នកបាននិយាយសុំទោសខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ តោះទៅ
យល់ព្រម
សូមធ្វើតាមពួកយើង
តើ​បុរស​នោះ​ជា​នរណា?
ហ៊ាន​ចូល​ឈុត​ពិសិដ្ឋ​មក​បង្ក​បញ្ហា...
ទេ អ្នកមិនអាចយកនាងទៅឆ្ងាយបានទេ។
ពូ
ទេ…
Dingchen…
លី ឌូស
ខានឃើញយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
Dingchen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាកចេញយ៉ាងលឿន
ចេញពីទីនេះ
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
យើងត្រូវយក Song Yanzhu ចេញឱ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាវិកបានផ្តល់ការណែនាំ និងការព្រមានរាប់មិនអស់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​ការ​ថត​ឈុត​ពេល​ថ្ងៃ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ស្ត្រី​នេះ​អ្នក​និយាយ​បាន​ល្អ​ណាស់​។
Xuanyu
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា តើអ្នកជាក្មេងទំនើងឬ?
បាទ
អ្នក​បាន​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​គុក
រួច​ចេញ​មក​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ក្រោយ​ចេញ​ពី​គុក?
ខ្ញុំមិនបានលាក់បាំងពីអ្នកទេ។
តែខ្ញុំជាប់គុកព្រោះតែអ្នក។
បើជាអ្នក តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថា...
តើខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងគុកទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ។
ចោរ​ដែល​លួច​ប្លន់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
តើ​អ្នក​ក៏​មាន​ជីវិត​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នៅក្នុងសង្គមនេះ។
ចោរតូចដែលលួចកាបូបនឹងត្រូវមើលងាយ
តែ​ចោរ​ដែល​លួច​ពេញ​ប្រទេស
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ខ្លាច​ដល់​ចំណុច​បី
អ្នកពិតជាឆ្កួត
ខុស
ខ្ញុំដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនគឺជាមនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្លាំង
ត្រូវគោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក និងស្មោះត្រង់ចំពោះប្រទេសរបស់អ្នក។
អាចរស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការគិតបែបនេះ
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
ការ​រស់​នៅ​ដែល​មាន​អំណាច​គឺ​ជា​ការ​ពិត
Li Douxue តើអ្នកពិតជា...
បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
ឆបោក?
បាទ
សង្ឃឹមថាកូនស្រីល្ខោនដែលប្រកាសខ្លួនឯង
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ឃើញ​រឿង​អាក្រក់​ដូច​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាដកថយ
មិនអីទេបងធំ
អ្នកផឹកយឺត
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកមករកខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានសម្របខ្លួនទៅនឹងជីវិតនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Douxue?
យើងជាបងប្អូនដ៏ល្អ
ជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
ម៉េច​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ជា​ក្មេង​ទំនើង?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
គាត់បានចូលទៅក្នុងឈុតរបស់យើង។
គាត់បានជួបខ្ញុំនៅពេលដែលគាត់ចង់ចាប់ពង្រត់តារាសម្តែង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន​អ្នក​ដែល​មាន​បង​ប្រុស​បញ្ឆោត
គាត់មិនមែនជាកូនទៀតទេ
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថា... នោះប្រហែលជាជីវិតរបស់គាត់។
ជីវិតរបស់គាត់...
កូន ៗ របស់ឪពុកម្តាយអ្នកធ្វើការ
កើតមកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
តើ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​ព្រហ្មទណ្ឌ​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ឬ?
សូម្បីតែអ្នកផ្សេងក៏ចង្អុលដៃដាក់គាត់ដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក...
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ អាអាក្រក់។
គ្មាន​វាសនា​អ្នក​ណា​កំណត់​ពី​កំណើត​ទេ។
ពិតជា…
Li Douxue តើអ្នកពិតជា...
បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
តើអ្នកមិនអីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
តេស៊ូអូ
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
សូម...
អនុញ្ញាតឱ្យ Douxue ចេញពីទីនោះ
កុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ទំនើង
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយគាត់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅបែបនេះ ...
គាត់​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ពេក
Douxue ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឌីងឆេន
ពេល​នេះ​មាន​រឿង​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​គាត់​បាន​ទេ?
Tetsuo ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
អ្នកសួរ
ត្រឡប់មកវិញ…
តើ Douxue ពិតជាសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់នឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ត្រូវហើយ បងប្រុស Douxue បានធ្វើវា។
គាត់បានទៅសងសឹកបុរសដែលវាយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកគាត់មានបញ្ហា
ជីវិតរបស់គាត់ពិតជាលំបាកណាស់។
ព្រះអើយ តើនេះទៅឆ្ងាយឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅចំពោះអ្នកក្រ?
ឈឺចាប់ណាស់។
ព្រះអើយតើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនៅតែធុំក្លិនស្រាពេញខ្លួន។
តើនេះជាអ្វី? តើវាជាស៊ុបហឹរមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
អូយ ក្រពះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល
ស្រីល្ងង់ អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន
និងជាទាហានខ្មៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយស្រវឹង
នរណា?
ចាំអត់?
វាគឺជា Tetsuo ដែលបានបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់មកវិញ
តេស៊ូអូ?
តើអ្នកពិតជាផឹករហូតដល់បាត់បង់ការចងចាំមែនទេ?
នៅតែធ្វើពុតជាល្ងង់
តើគាត់អាចនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ
គាត់បានក្លាយជាសង្ហាណាស់។
តើពេលណាអ្នកបន្តទំនាក់ទំនង?
វាមិនមែនជាចំណុចទេឥឡូវនេះ ...
តើនាឡិការបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំយឺត...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
តោះចេញក្រៅបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
(ក្លឹបរាត្រីទឹកធ្លាក់)
បងធំ…
ពិត
អ្នកកាត់នាវិកតូច
សក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនដុះវែងទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតបាន។
គាត់គឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំមិនឱ្យចូលរួមក្នុងពិភពក្រោមដីឬ?
ទេ តើ​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ណែនាំ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែរ។
គ្រាន់តែ Dingchen នាង...
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន។
នាងយំយ៉ាងខ្លាំង
វាហាក់ដូចជានាងគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតណាស់។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុផល​ចាំបាច់​ទេ​?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ
នាងនឹងសរសេរមកអ្នកជាទៀងទាត់
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​លេង​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបំបែកដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកចាញ់
គ្រាន់តែយកគំនិតផ្តួចផ្តើមដើម្បីបំបែក
ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះទៅ
អនុស្សាវរីយ៍នៃក្តីស្រលាញ់កាលពីកុមារភាពគឺក្មេងពេក
បងប្រុស
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកចង់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
អ្នកក៏អាចបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
ពេលនេះខ្ញុំ...
អ្នកគួរតែអាចណាត់ជួប Dingchen ។
តេស៊ូអូ
Dingchen មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
ពិតជា?
តើអ្នកពិតជាមានន័យដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ... ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ណាត់​ជួប​នាង
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នាង​?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែរ។
ទោះបងនឹកសង្សារចាស់
Dingchen មិន​គួរ​សេពគប់​ជាមួយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​យើង​ទេ។
មែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​​​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
កុំគិតថាអ្នកជាជនរងគ្រោះតែមួយ
ពី​ហេតុការណ៍​នោះ​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​រស់​ស្រួល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបោះបង់ចោល Dingchen
តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងការពិតទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចណាត់នាង?
គ្រាន់តែគិតថា Dingchen នៅក្បែរអ្នក។
ដោយភ្នែកមើលងាយ
មើលខ្ញុំក្លាយជាក្មេងទំនើង
គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ពើម​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
កុំយល់ច្រឡំ
អ្នកមិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសពិតប្រាកដទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចទទួលបានបេះដូងរបស់ Dingchen
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនណាត់នាងទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
ដោយ​សារ​យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
មិនមានហេតុផលក្នុងចំណោមមនុស្សក្បត់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
(ផ្ទះល្វែង អូ)
(ក្រុមហ៊ុនចែកចាយភាពយន្តចិន)
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្រុមហ៊ុនចែកចាយភាពយន្តចិនទេ?
ចៅហ្វាយ Luo គឺជាអ្នកលេងល្បែងដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាឬអត់ទេ។
ត្រូវ​បាន​ជន​ទុច្ចរិត​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ល្បែង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​មាន​ស្ថានភាព​លំបាក
(ក្រុមហ៊ុនភាពយន្ត Namdo សាខាសេអ៊ូល។
ថៅកែ Wu Dingchen)
តើអ្នកធ្វើការនៅក្រោមចៅហ្វាយ Che Jinyu ទេ?
បាទ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់តួអង្គ Boss Che ។
នាង​មាន​រឿង​អី​ដែល​នាង​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ?
ចៅហ្វាយរបស់យើងចង់ចាប់ដៃគូជាមួយអ្នក
(ចៅហ្វាយ Luo Rishun)
នាងចង់ចាប់ដៃគូជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកធ្វើការចែកចាយខ្សែភាពយន្តនៅតំបន់ Jeolla-do ដែរឬទេ?
ទេ នាងសង្ឃឹមថានឹងចាប់ដៃគូជាមួយអ្នក
ធ្វើការចែកចាយខ្សែភាពយន្តនៅតំបន់ Jingjiang
អ្វី
មនុស្សនិយាយថានាងជាស្ត្រីរឹងមាំ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងក្លាហានបែបនេះទេ។
Boss Luo សូមបន្តដំណើរការក្រុមហ៊ុន
ចៅហ្វាយរបស់យើងចង់យកភាគហ៊ុន 30%
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
រង្វង់នេះគឺផ្តាច់មុខជាងពិភពក្រោមដី។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្លានពានទឹកដីអ្នកដ៏ទៃដោយចៃដន្យ។
បើមិនប្រយ័ត្ន ស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រីករាយនឹងភាពចាស់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្វាងជូ
យល់ព្រម
ត្រូវហើយ។
វាហាក់ដូចជាថាលុយលេងល្បែងរបស់អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានចំណាយ។
ចៅហ្វាយរបស់យើងមិនដឹងថាអ្នកកំពុងលេងល្បែងទេ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ជំទាស់នឹងនាងក្នុងការស្វែងរកដៃគូជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រាប់នាងអំពីល្បែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចខូចទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកលេងអ្នក។
អរគុណច្រើនចំពោះការបដិសេធរបស់អ្នក។
រង់ចាំ
30% នៃភាគហ៊ុន?
តើអ្នកចង់ជាវតម្លៃប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះ
ភាគីម្ខាងទៀតបានផ្តល់ប្រាក់ចំនួន 100 លានវ៉ុន
ថ្លៃបន្តិច
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍នៃការពង្រីកទីផ្សារជាបន្តបន្ទាប់។
លុយ​តិច​នេះ​អត់​មាន​អី​ទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Boss Luo មានលក្ខខណ្ឌទេ?
ដំបូង​គាត់​បាន​សុំ​ភាព​ជា​ដៃគូ
រក្សាការសម្ងាត់ជាដាច់ខាត
ជាការពិតណាស់
បើ​ព័ត៌មាន​ចេញ​
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានទីតាំងឈរជើងនៅក្នុងតំបន់ Jingjiang
មានច្រើនទៀត
គាត់​ថា​ឲ្យ​តែ​គាត់​មាន​លុយ គាត់​នឹង​ទិញ​ភាគហ៊ុន​មក​វិញ។
យើងត្រូវលក់ឱ្យគាត់គ្រប់ពេល
តើនេះយ៉ាងម៉េច
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ?
បើ​គាត់​ប្រគល់​ប្រាក់​ដើម​មក​យើង
យើងមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានភាគលាភ
Boss នេះពិតជាអាជីវកម្មដែលធ្វើអោយខាតបង់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកឆ្កួត
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ថៅកែ…
តើអ្នកចង់ចាប់ភ្លើងក្រោយរបស់ Dingchen ទេ?
វានឹងចំណាយពេលរាប់រយឆ្នាំ
ធ្លាប់​ឮ​អ្នកលេង​ល្បែង​សងលុយ​គេ​វិញ​ទេ​?
តើអ្នកធ្លាប់លឺថាអ្នកលេងល្បែងខ្ចីលុយទេ?
នោះជាការពិត...
(សៀវភៅ​សម្ងាត់)
មានមនុស្ស ៣០០ លាននាក់នៅទីនេះ
ព្យាយាមយកផ្នែកកណ្តាល
ព្រះអើយ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុន?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ចៅហ្វាយ ជឿខ្ញុំទេ?
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានផ្នែកកណ្តាល
ចំណែកទីផ្សារនៃការចែកចាយខ្សែភាពយន្តនៅក្នុងតំបន់ Jingjiang
ប្រសិនបើវាឈានដល់ 50%
សូមផ្តល់ភាគហ៊ុន 30% មកខ្ញុំ
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើក្មេងស្រីនេះឆ្កួតទេ?
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនធម្មតាទេ?
ចុះបើវាបរាជ័យ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​មេ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្នកខាងក្នុង?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេហៅថាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើននិយាយថាគាត់ជាប្រជ្រុយ
តើ Tetsuo ពិតជាធ្វើអ្វីមួយដែលគ្រោះថ្នាក់ណាស់មែនទេ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ សុំឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ?
នេះគឺជាវា។
ផ្អែកលើលទ្ធផលនៃរបាយការណ៍សរសេរ
វាគឺជា Tetsuo ដែលស្ម័គ្រចិត្តទទួលបន្ទុក បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញពីជួរកងទ័ពមុនកាលកំណត់។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ
ភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលនឹងមិនបង្ខំទេ។
អ្នកមិនអាចបង្ខំមនុស្សឱ្យធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
តើ​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
សិស្ស​ក្នុង​រង្វង់​ចលនា​និស្សិត​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ
ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​ទៅ​សាលា ដើម្បី​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​សារភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Tetsuo បានបង្កើតមិត្តល្អ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថា Li Douxue?
គាត់បានប្រឈមមុខនឹងសិស្សមួយក្រុមធំតែម្នាក់ឯង
Tetsuo ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ
បន្ទាប់ពី Tetsuo
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចូល​រួម​ក្នុង​ចលនា​និស្សិត​ទៀត​ទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ពិនិត្យ​របស់​តុលាការ
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជាគន្លឹះទាប
(១ឆ្នាំក្រោយ)
Douxue សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បរិមាណលក់ត្រូវបានរក្សានៅកម្រិតជាក់លាក់មួយ។
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​បង្ក​បញ្ហា​ទេ​បើ​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ពិតជាល្អណាស់
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរបងប្រុស
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Yongpil អ្នកត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត
សុំទោសបងប្អូន
ផងដែរ។
អ្នកនៅតែនៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់សណ្ឋាគារ
តើអ្នកចង់ស៊ុប និងបាយទេ?
អ្វី
អ្នកក៏អាចបើកភោជនីយដ្ឋានស៊ុបផងដែរ។
Yongpil សូមប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
បងធំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់វា?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះក្លឹបរាត្រី និងភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់?
អ្នកល្ងង់
តើអ្នកចង់ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Yongpil ខ្ញុំចង់និយាយថា...
បិទមាត់ទៅ ខ្ញុំនឹងហែកមាត់
ពុកម៉ែអើយ!
ចេញពីទីនេះ
ចេញទៅក្រៅ
ពិត
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ទឹកដី​របស់ Yongpil
តើ​គាត់​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោម​គាត់​ផឹក​ខ្យល់​ភាគ​ពាយ័ព្យ​ទេ?
បងប្រុស វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់គ្រប់គ្រងវា។
ក្លឹបរាត្រី និងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំនៅលើវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ
បានបង្កើតប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងពេញលេញ
វានឹងងាយស្រួលប្រសិនបើ Yong Pil ចូលកាន់កាប់
ខ្ញុំចង់កែលម្អតំបន់ដែល Yong-pil ទទួលខុសត្រូវ។
សូមឱ្យភាគីទាំងពីរមានស្ថេរភាព
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ប្តូរទឹកដីជាមួយគាត់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របុរសនោះបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ចប់​ទេ…
បងប្រុស យើងជាគ្រួសារមួយ។
(ពិធីតែងតាំងសិក្ខាកាមតុលាការ)
តេស៊ូអូ
ឌីងឆេន
ព្រះរាជ​អាជ្ញា​សូម​អបអរសាទរ ។
សូមអរគុណ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តេស៊ូអូ
ម៉ាក់
ម៉ាក់អាចស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយឥឡូវនេះ
កុំយំ។ ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនគួរយំទេ។
ប្រសិនបើមានតែឪពុកអ្នកឃើញអ្នកបែបនេះ
តើវានឹងល្អប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងទៅផ្នូរឪពុកខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ
បាទ អ្នកគួរទៅមើលវាដែរ។
អ្នកត្រូវតែអរគុណពូ
ជារឿយៗគាត់ជួយរៀបចំផ្នូររបស់ឪពុកអ្នក។
ពូ អរគុណច្រើន
កុំនិយាយបែបនោះ។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន…
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគ្រួសារ Cui ត្រឡប់មកវិញ
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី...
មីង​ម៉េច​ក៏​យំ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ដេក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​យប់ រួច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​ពីរ
មិនចាំបាច់…
យើង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
របស់​របរ​នៅ​តាម​ស្រែ​កំពុង​គរ​ដូច​ភ្នំ
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​និយាយ​អំពី​គាត់
មុន​ពេល​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឡើង​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
នៅតែទទូចលើការដាំបន្លែនៅលើវាលតូចមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ ប្រសិនបើខ្ញុំគេងមួយយប់ រួចចាកចេញ។
ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នេះ...
អ្នក​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ពូមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ
Tetsuo អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
ម៉ាក់ត្រឡប់ទៅមុន។
យល់ព្រម
តោះទៅ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅពេលក្រោយ
ល្អ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​មក​ទេ?
អ្វី
គ្មានទៀតទេ
សូមអបអរសាទរ
Tetsuo បានប្រឡងជាប់មិនយូរប៉ុន្មាន
តើគាត់បានទទួលមរតកបញ្ញារបស់គាត់ពីអ្នកណា?
តើ​វា​ជា​ម្តាយ​ឬ​ប៉ា?
វាត្រូវតែជាម៉ាក់
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
បងប្រុស Zhongzhong ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្វី
Tetsuo ចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា
សូមមេត្តាជួយគាត់ផង។
លទ្ធផលនៃការពិនិត្យតុលាការរបស់គាត់។
តើវាមិនមែនជារឿងល្អបំផុតទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺពីហាងរបស់យើង។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​ភរិយា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួមក្នុងចលនានិស្សិត
មិនអាចក្លាយជាចៅក្រម ឬព្រះរាជអាជ្ញាបានទេ...
មែនហើយ Tetsuo អាចក្លាយជាមេធាវីប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញថាគាត់ជាភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍
វា​កាន់​តែ​មាន​បញ្ហា
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
គាត់បានធ្វើការស្ងាត់ៗដើម្បីប្រទេស...
រឿងនេះពិបាកណាស់។
អ្នកនឹងដឹងដោយគ្រាន់តែមើលកំណត់ត្រា
គាត់មិនបានផ្តល់វាទាល់តែសោះ
ព័ត៌មានអំពីសកម្មជននិស្សិត
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ដើរ​តាម​និន្នាការ​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង។
នោះ​ជា​តំបន់​ប្រផេះ​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ខ្មៅ ឬ​ស
គាត់ចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា
នេះក៏ជាបំណងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើគាត់បានសហការជាមួយភ្នាក់ងារចារកម្មនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនៅតែអាចរុញគាត់
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នជាអ្វីទេ។
ចិត្ត​របស់​គាត់​ឆ្លាត​ដូច​ម្តាយ​គាត់
ប៉ុន្តែដូចជាឪពុករបស់គាត់។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមនសិការដែលគ្មានតម្លៃ
បាទ
គាត់មើលទៅដូចឪពុកគាត់ណាស់។
Tetsuo និងឪពុកបង្កើតរបស់គាត់។
ដូចគ្នានឹងពួកវាត្រូវបានឆ្លាក់ចេញពីផ្សិតដូចគ្នា។
គាត់មានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់
គាត់ចង់បានអំណាច
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែជួបខ្ញុំមុនពេលចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញភ្លាមៗ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យកវាទៅតាមមិត្ត
តើនេះជាអ្វី
ព្រះអើយ!
Li Douxue ក្លាយជាមនុស្សទីពីរនៅក្នុង Guangzhuo Gang
ត្រូវមានចិត្តទូលាយនៅពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំបានបំពេញការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកឥឡូវនេះហើយមែនទេ?
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​សង​គុណ​អ្នក​វិញ។
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
បាទ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងចាត់វិធានការផងដែរ។
Dingchen…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
ឪពុក​ដែល​ក្រៀមក្រំ​មិន​អាច​ស្គាល់​គាត់​បាន​ទេ។
សូមជួយ Tetsuo
ឱ្យគាត់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់។
ឈប់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចនាងបាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់
សូម​ប្រកួត​ម្ដង​ទៀត​ដូច​កាល​ពី​វិទ្យាល័យ។
យុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
យល់ព្រម
ពុកម៉ែ...
(អូអេស៊ីស)
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុស Douxue អាចធ្វើវាបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
(ប្រយុទ្ធ)
ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វី
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​តស៊ូ​ដើម្បី​សិទ្ធិ​មនុស្ស។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ
ថៅកែរថយន្ត
ចៅហ្វាយ អ្នកគឺល្អបំផុត
ខ្ញុំ​លែង​ជា​អាយ៉ង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំគឺ Choi Cheol-woong រដ្ឋអាជ្ញានៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​នេះ?
Dingchen... នាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ
អ្នកគួរតែអាចរកវិធីមួយ។